前回までのグッドドクターは
結婚式のリアリティ番組よ
テーマは非定型発達のカップル
リアリティ番組には向いてませんよ
番組に出ること考えてみてもらえた?
あなたの存在に救われる人もいると思う
ションこの番組を見て
僕のような子が素敵な人と結婚できる可能性がある
そうしたら喜ぶと思うああ、
二人でリアリティ番組に出ることにしよう
あなたとリア
それに二人の関係 それが希望を与える
次はサプライズの時間なの
ショーンとリア おめでとう
すごい
初めてショーンに会ったときね
ショーンは濡れて寒そうで
それに なんていうか ちょっと…
こう思ったのを覚えてる 迷子の子犬みたいって
すっごくけなげで頼りない感じ
あれはどう見ても 医療に引い出た人には見えなかった
でも あ
の少年を救う方法を知ってたのは ショーンだけだった
パンケーキが焼けた
皆さんはいない設定だけど カメラの人もパンケーキをどうぞ
でも自分の家にカメラクルーがいるのは苦手だ
どのパンケーキにもチョコチップが11個入ってる
2日で全部準備できちゃうんだ
そうソフィーって本当に天才
プランはテーマ別
テーマを選べば全部セットで決まる
花飾り付け料理音楽
これって最高だよね
誰か来た
どうもあら パンケーキが食べられるって聞いたの それに
友達にも会えるって クレアああ
来てくれて嬉しい
ああ 正規の結婚式には出るっきゃない それに
あなたにも会いたかったしうん
このお店のチャイラテより 私が恋しかったの
どうかな ありがとう
ブラウン先生がもうすぐ あなたと同じ道をたどることを誇りに思うでしょう
グアテマラの病院が私に外科部長にならないかって
すごいおめでとう
でもどうしようか迷ってる
とにかく誇りに思うお
っと結婚式まであと52時間よ
さあ急ぎましょう
外にリムジンを待たせてある
今からネイルとマッサージ
それからウェディングドレスを試着よ
嘘リムジンだって
じゃあね私の結婚相手
じゃあね行ってらっしゃい
ルチョンが空港に着いたもう行かなきゃそうね
クレアのボーイフレンドが来たの
結婚式の料理を選んでもらわないとチキンがビーフか
いいえボーイフレンドじゃない患者よ
ソフィーが旅費は2人分出してもいいって言うから乗っかった
私に何か期待してるみたい
もし外科部長になったら いろいろ期待されるわよ
私に務まると思う?
うん
嘘みたい お久しぶり-
ブーノスティアス! ブーノスティアス! いいグラシアス アリッサド
クトラ・クレア!
オーラルーチョー コモエストウォッテブエロ?
ピ
ザとチョコミルクが出たそれ
に見えたよ グランドキャニオン フレズナもうん
素晴らしいツアーねこの
人たちが僕を直してくれるの?
はい、いいですドクター・アクラーに、
リニオンにタンパク質があると言いましたはい、
見てください
お願いします
この収容は何年もかけて大きくなっている
ルチャが住んでた小さな村には
入り置き感がなかったの
またサッカーできる?
アオラケビアハステアロセスタドスウニトスポデモサルダルテ
スペイン語うまくなったよね
現地にいればってやつ
歯の発音が違った
ビアハステだ
ビアハステ
難しい
こっちの言葉がとっても上手
僕とドクトラクレアは言葉を教え合ってる
サッカーの言葉も教わった
これはマルカンド
得点ゴールキーパー
シンパンはあれよ 拷問野郎
向こうで撮った画像の結果は?
MRIを撮るにもバスで11時間かかるから
それじゃあMRIを取って
明日はエゴワルチョ
貧乏です除細胴を2回行いました
心拍180以上
アデノシン12ミリグラム投与
心拍安定
逆抗セピーハだった
この48時間ベータブロッカーが効いてたはずよどういうこと
昨夜は投与されてないどうして
担当は誰だったの
ビラヌーバです
彼女が来たら教えて
どうもよろしくねえ
病院でクレアに会った
グアテマラから来た
すっごくかわいい患者と一緒にいる
人造仕様だろ?
いやまだ 忙しくて
ショーンとリアに 私たちからの結婚祝いを買っといたわよ
何をあげるんだ?
パン焼き機
二人はパンを食うのか?
食べない人いる?
それにこう言ってくれなきゃ
買っといてくれてありがとう 感謝してる
ズル休みして来てくれて嬉しい
これなら一週間休んだっていい
私のアパートより広い
手伝ってテーマを決めなきゃね
田園風はパス
伝統的も退屈
華やかは楽しそう
やりすぎ
トロピカル?
ヤシの実のブラは絶対に嫌だ
言えてるトロピカルは却下
それじゃあレトロはどう?
50年代のドレスが似合いそう
ショーンもレトロな雰囲気があるし
レトロはちょっと
ちょっと私が思ってるのはもっと 宣伝された感じのやつ
だったらマリンはボツ それに星空もなんかよくわかんないけどボツ
ハリーポッター?
聞いて いい?
いつか誰かがハリーポッターをテーマに選ぶはずよ
私は楽しいと思う
ねえこれはどう?
うん 極上のエレガンスだって
これなら文句なしかも
さてクリスタルにキャンドルそれに花がすごくたくさん
想像してたよりずっと素敵
決まりねじゃああとはスパに着く前に結婚式のシャンパンを辛口にするかすごく辛口にするか選んで
わかったあっ
ああっ
指輪はいくつある中から選ぶの?
94だ どれも高価だ
リアは新しいPCをもらうほうが 喜ぶと思う
それ マジで言ってる?
永遠の愛と絆の証より 新しいPCのほうを
リアが喜ぶと思うの?
画像は?
今出ます
私に外科部長が務まるって本当に思ってます
リム先生は帰るのが早いから外科部長はきっと楽だ
楽そうに見えてるだけかもよ確かに
やれるわ
だけど
だけど?
何?
とぼけないで
最初に聞いた時
何か言いたそうだったし本音が知りたい
外科部長は
すごくきつい時もあるし
自分の感情を切り離して考えなきゃならない
だから私には無理だってことね
聞いてあなたは優しくて誰よりも人を思いやる心を持ってる
あなたがここからいなくなってとても寂しい
とにかく外科部長やるのは大変なの
勤務時間は短くても一筋縄じゃいかない
冷酷さを求められる時もある
この指輪は完璧だ
リアはこれを売ればPCを2台買える
あれが主要だ
主要欠陥が発達してる
出血のリスクが大きい
それに写真簿を見て
心臓にも主要がある
小さい腫瘍だけどアプローチしにくい場所で
脳にも一つある
脳の腫瘍は小さくない
ブラウン先生の患者は一人だが
三つのオペを行わなければならない
どれも複雑で命に関わる重大なオペになる
オペチームを3つ編成する
グラスマン先生、ブラウン、マーフィーは脳のチーム
心臓のチームはリム先生とウォルク
腎臓はパク先生と私だ
どのオペも他のチームのオペと密接に関わってるから
誰か全体を監督する人が必要よ
私がやる
もっと経験を積んだ人がいいと思うけど
感情移入しない人ってこと?
その要素も必要
そうとは限らない
じゃあ任せる
今決まってるのはブーケとテーブルの花
音楽のリストに料理とすごく辛口のシャンパン
すご腕
ドキュメンタリー作家だと思ってたら
今日は最高の現場式か
そうよスケジュールが命
神父の側の招待客は48人いるけど
だけど 新郎側は9人しかいないみたい
ショーンのご両親や親戚は?
ショーンのお父さんと弟は亡くなってるし
お母さんとはずっと連絡を取ってない
きついわね
だね
じゃあ 桜を用意するから大丈夫
桜を用意?
そう 穴埋め 視聴者にはバレない
それと ご両親のフライトをファーストクラスにしといたから
マジで?
うわー きっと大喜びだよ
到着したら空港でインタビューに答えてもらう
それじゃあ今から 回送のパックよ
はあ 最高
幸せ
ハクリー
くそ もう一度
二人への結婚祝いはもう決めたんですか
私はワインが好きなんで
ナパへの週末旅行を送ることにした
まあ 武道園と落納場があるから
リアはワインを楽しめるし ショーンは牛乳を飲める
君は?
パン焼き機です
モーガンが選んだ
あの二人 パンも好きだったのか
きっと喜ぶ
ジンザーチームの調子は?
蛇行した血管が多すぎる
雪蛇は大量出血を伴う
じゃあ何か他の方法は
腎臓摘出が一番安全だ
一生人工透析を受けることになる
それしかないだろう
グアテマラで透析は療養施設に入るってことも
っといいプランをお願いします
後壁から腫瘍にアプローチするのが
私は最善だと思う
組織をかなり切開すると
心筋を弱めることになりませんか
腫瘍に比べればマシどうも
進展はありますか
これを見てどうも
これだと心拍出量が落ちる
腫瘍に比べればマシ
でも私もそれしか思いつかない
だからオペをしない方法を探ってみた
エムトール阻害薬
小さな腫瘍を縮小させる効果が証明されてる
効果が出るまで数ヶ月かかる
時間がかかっても心臓のオペで死ぬよりいいでしょ
脳や腎臓のオペも心臓には負担よ
オペ中に心停止するかも
だからオペをしないチームを作る
モーガンとアッシャーにオペ室で不正脈を監視してもらう
じゃあリム先生は?
脳のチームにA点です
そう?
じゃあ給料も上げてね
昨夜ボーイフレンドと何があったか全部説明したいと言っても
言い訳は聞きたくないですよね
家で今大変なのはわかるでも
患者が死にかけた
クビになっても仕方ありません
今就任を断たれたら困るでしょ
現場を外れて事務職に回ってもらう
助かります
リム先生
座って
環境を変えるの
米医省は女性シェルターに電話して話はしてある
とてもいい施設よ
いろいろ複雑なんです
簡潔に話して
2年前母が肝臓癌だと診断されて
とても辛かった
母はシングルマザーで私は一人っ子
そして母が亡くなり
一人ぼっちになった
で大江に出会って
彼がそんな私を支えてくれたんです
でも今は
オウェンが
辛い時期で
私に八つ当たりしてくる
決心がつかないのは分かる
でもこのままじゃ絶対ダメよ
電話します
ありがとう
この脳室はリンカーントンネルのようにでかい
ここから入ろう
それでも腫瘍に完全にアクセスするのは無理です
完全にアクセスするには
解凍して脳を掘り進まなきゃならん
腫瘍を完全に切除しなければ
このオペは時間の無駄になります
君の意見は?
グラスマン先生と同じです
ああ それしかない
よし 暗記用は終わりだ
並走しよう
リアが結婚式のテーマを決めて
僕が着る衣装の写真を送ってきた
ゴズリングというスタイルだ
うん スタイリッシュ
カマーバンドがとても窮屈そうだ
そうそれにジェルで髪を固めている
ジェルは嫌いだ頭が押さえつけられる
ならリアと相談して着る服を選び直した方がいいんじゃない
グラスマン先生はどう思いますか
もし30年前に妻からその服を着ろと言われたら多分結婚しなかった
もし2年前デビーに言われたら断ると言っただろう
つまり僕はこれを着なくてもいいの
ああもちろん着なくてもいいが
素直に生きるような私だったら
結婚生活はもう少しうまくいったかもな
気に入ったかどうかリアに正直に言った方がいいよ
あなたも主役なんだから
血圧201の123
痙攣発作だ
脳腫瘍が髄液の循環を妨げ 痙攣発作が起きている
まず脳腫瘍を取るべきです
腎臓の腫瘍を取るのが先だ
腎不全なのに脳のオペをしたら
高血圧 腎血管菌死亡種の破裂 脳不足のリスクがある
脳圧が高い状態での腎臓のオペは
脳ヘルニア 脳梗塞 低酸素脳症のリスクがある
大量出血しなければ大丈夫です
腫瘍を見ただろう 大量出血は避けられん
ならこの方法はどうだ
腫瘍のフィーダーを結殺して腫瘍を切除する
それに腎臓先にやればSIADHのリスクが減るから
長期の心疾患につながりにくくなる
それじゃあ脳が先だと低リスクだけど腎臓が危うい
腎臓が先だと高リスクだけど
根治する可能性が高い
この4ヶ月ルチョは病室の窓から
校庭でサッカーする子供たちをじっと眺めてた
またサッカーをさせてあげたい
そんなにサッカーをすることが大事なの?
今日人造をやって脳は明日
牡蠣は一人六個ずつでお願い
牡蠣の種類はどれがいい?
ああ、
ミックスにして
ミックスでよろしく
どう?
これにしようと思うんだけどうわ
マジで?
これはいまいち?
そんなことない、
素敵私ならそのドレスで結婚して
私だったらね
でも本当にそれがいいと思ってるの?
自分にとって
あなたのイメージに合うのはあれよ
そうだけど自分の立場を考えるとこれだよ
番組に出るって決めた以上これはもう二人だけの式じゃないし
非定型発達のカップルの代表みたいなもんだから
自閉スペクトラム症でも定型発達の人と幸せになれる完璧で
夢みたいな結婚式をあげられるって見せたい
それにショーンはもし気に入らなきゃそう言うよ
夢の結婚式に乾杯
人血管を露出
脳幹流圧は65で安定
焼きたてのパンの香りに 勝るものなんてある?
たくさんあるんじゃないか
フィーダーを決殺する
僕は糖質を避けてる
差し付く質率は正常
ショーンは?
パンは好きでしょ?
シナモン ナッツ シード ベリーが入ってなければいい
あと 発芽小麦も嫌だ
材料は自分で好きに選べばいい
2人で食べるなら材料は何がいいか相手の意見も聞くべきだ
使用を切除
でも相手が材料を買いに行ってくれたら
その時は相手に感謝したっていいんじゃないの
僕もジェロームと喧嘩した
お揃いのスーツで結婚式に出ようって言ったら
即却下された
ダサいって
そうかもしれないけどやりようによってはイ
ケて見える
問題はスーツや材料とかじゃなくて
相手の意見を
尊重すること
出血してる 腎血管が
CPP低下 屈出率も低下
尋問を圧迫
CPP35以下
血管を修復する
間に合わない 腎臓摘出だ
待って
サテンスキー
ペニレフリンでCPPを上げ
TEEを再チェック
湯液で心臓の全負荷を増やして
腎表面を有刺包合子で包合
CPP65に上昇
骨質率も正常
私はベーグルだったら何でも好きだ
人血管菌死亡種を剥離
向こうで成長したわね
ありがとう
そう思う前は冷酷さの度合いが2点だったけど
今は5点に上がった感じ
うん
それでも
外科部長として成功するには足りない
そもそも腎臓のオペを先にしたのは間違いよ
いえ 正しい判断だった
ルチョは死にかけたのよ
腎臓を先にしたらこうなることは目に見えてた
オードリン 1年ぶりに会ったのに批判ばかりね
私は患者の人生を思って判断したの
あるナースが今ヘマばかりしてるの
その理由を聞いたら私はやっぱりヤバって言うつもり?
彼女はDVの被害に遭ってる
ひどい話
それで仕事がいい加減になって患者が
死にかけたでも
相手と別れる気はないみたい
こういう時いい外科部長ならどうするかって?
DVに悩むナースをクビにするのが正解?
感情危険にさらすなら
それもやむを得な
あなたをずっと尊敬してた
自分のキャリアのために 代償を払うことも厭わない生き方
私生活より外科部長であることを優先してる
あなたを立派だと思ってた
でもグアテマラにいたせいか
一年歳をとったせいかわからないけど
今は
もやもやしてる
あなたの判断を前と同じように尊敬できるのか
前のあなたは最高の外科部長だった
でも
今は冷酷さがかなり目立ってきてるみたい
どうしたのこれ
トルティーヤに目玉焼きサルサベルデだ
でもあなたはこれ嫌がってたよね
僕は大嫌いだけど君は大好きだ
それに自分のしたいことだけを押し通すのは
思いやりにかける
あなたが着る衣装のことだよね
いつものあなたのスタイルじゃないけど
絶対によく似合うと思うよ
でももし他の服を試したいんなら
ドレスは気に入ってるの?
素敵だよ
極上のエレガンスでハッピーになれそう?
私は素晴らしい結婚式になるって思ってる
もしあなたさえ良ければだけど
僕は
それで構わないそう
何
退職願いです
教わった番号に電話しようとしたけど
どうしてもその勇気が出なくて
リム先生お世話になりました
経皮質アプローチなら白質露を避けることができて脳機能が温存される
腕回りがきついの?
いや、これでいい、大丈夫
ただ肘と太ももとふくらはぎがきつい
カマーバンドで腹直筋への血流も減っている
それじゃあカマーバンドを緩めましょう、ヴィンセント
いい考えだ、でも10分前にもう緩めた
リアと話さなかったの?
話した、
リアはとても楽しみにしている
だから 僕も 協力する
サイズを上げたら?
いや それじゃあ せっかくのスリムフィットが
ぶち壊しになる
ショーン リアだって 無理させたくないはずだよ
いや 僕はリアのために我慢する オッケー?
すみません じっとしててもらえますか?
だけど
外服借金が圧迫されている
無理しないで
僕は いい夫になりたい
ショーン、もういいから
他のタキシードにしましょうやだ
これ
はぁ
おっきい
部長が
脳出血が起きてる
FFP投与
ドレンをクランプ
血栓で脳室が塞がっている
これでもう脳腫瘍にアプローチできなくなった
リム先生の言う通り脳のオペを先にするべきだった
そうすべきだった
薬で治療すれば血栓は4ヶ月で消えるけど
その前に腫瘍で死ぬ
ショーン
何かプランはある
何もない
ルチョは死ぬことになる
ママとパパと話をした
空港まで迎えに来るって
二人でね
家に帰るの
そう
もう手術はしないの
今は死ない
じゃあ
またここに戻ってくる
わからない
ごめんねルチョ
321乾杯
ナーフィーさあ飲め
独身最後の夜だぞ
ション明日の今頃には夫ですよ
リアリララのね
決戦でノー仕様にアプローチできない
ああ無理だ
さあ君もテキーラを飲め
そうだよション
君はここでルチョを救おうとした
僕も助けたかったけど失敗
タキシードを着るのも失敗した
きっと夫としても失敗する
ショーン君たちは大丈夫
いつもお互いに正直でいればいい
あなたはよく頑張った
頑張っても失敗したら意味がない
違うよ愛は結果で測るものじゃない
大事なのは気持ち
あなたはリアのために必死に頑張って挑戦したんだから
誰だって失敗することはある
でも挑戦しなきゃ成功もない
冗談だな
ショーン君はその入らなくても
どこかで食事しよう
そうだな パスタでも食いに行こう
パスタああ どこか
光温熱治療だ
レーザーで溶かせばいい
病院に戻ろう
オッケーじゃあ
僕怖い
心配しなくていい
レーザーと薬剤で君の脳にある血栓を溶かす
そうすれば
ロゼ
僕の手術終わったの?
終わったう
まくいったよ
腫瘍は
もうないの?
腫瘍はバイバイ
もうちょっとしたら
できるようになる
マルカンドンコントラエルポルテロ
初めて会った時を覚えてる?
僕は雨に濡れていたええ、
あなたはあの日も男の子の命を救った
どうして泣いてるの?
嬉しいから
それにちょっと悲しい
嬉しいのに悲しい
そんなことあるの?
嬉しいと思うのは
あなたが頑張ってやってきて
幸せを見つけたこと
素敵な男性になったね
会えなくて寂しいのが悲しい
僕も寂しい
ショーン
もう行かないと
ショーン 結婚式まであと…
5時間だよ!
僕は あと5時間で結婚する
ねえ 何を着るつもりなの?
分からない
ダメよ まだ見ちゃダメ
もう少しこのベールを広げたいから
それじゃあ どうぞ
まるでロイヤルウェディングみたい
あの二人は最高のカップルよ
まあ二番目かもね
俺がすごいと思うのは
ショーンとリアが互いに尊重し合ってることだ
ありのままの自分たちを受け入れ合ってる
ほらパン焼き機はキャンセル
何をあげようか
俺たちらしいものがいい
カウンセリングとか
いいかもな
ショーンとリアは僕の推しのカップル
名前をくっつけてショーは
リアを先にリアショ
リアショは響きが良くない
ボツだ
だねじゃあお揃いのスーツの話してもいい?
言っとくけど
これは気に入ってるし
俺たちに似合ってる
ありがとうジェロム
でもやっぱりこういうのって
ダサすぎる
僕が間違ってたお揃いって微妙
ごめん過ちを認める男
ダサく見えてもいい
彼を愛してる
最高だ
終わった
決まってるな
うん訓練をした
昨日来ている時間を2分から5分10分と伸ばしていって
44分まで耐えられるようになった
じゃあ44分が限界か
はい
結婚式は分刻みで進まんぞ
僕の見積もりじゃ42分で終わる
僕の結婚の誓いを簡潔にしてリアと素早く退場すれば大丈夫大丈夫
ドクターになる時に辞める時もの下りは先生済みだ
テンポよく式が終わるように祈ろうはい
準備はいいか
はいいいです
じゃあ行こう
話がある
あなたの退職願いは返す
お気遣いは嬉しいけど
無理ですこのままじゃ無理
だから私の家に来て
ボスの家に?
友達としてね
お願いそうして
すっごくハンサムに見える
君はとっても綺麗だ
ゴズリングとメーガン
でもショーンとリアじゃない
本当にごめんねショーン
私番組を意識しすぎてた
あなたはこんなに素敵だし
この結婚は完璧だってみんなに見せたかったのでも
それ着てると苦しいんだよね
僕はあと39分しか持たない
すっごく愛してるよ
頑張って着てくれてありがとうありがとう、でも…
無理しなくていいよ
あなたとすぐにでも…
結婚したいでも、
こんなの嫌
そうだ…
こんなのは嫌だ…
問題ない?
ないよ
でも結婚式はやめる嘘
今日はしない
本当にごめんなさい 番組が台無し
結婚式なしなんて本当台無しよ
みんなのための式って思ったけど間違ってた
こんなのやっぱり私たち
らしくない
このタイミングで気づくって最悪だよね
幸せになって
自分たちらしく
いい?
ああ
ありがとう
行こう
どんでん返し
明日向こうに戻るの?
そう 患者さんが大勢待ってるあ
なたならきっと
最高の外科部長になれる
最高はハードルが高いけど大丈夫
思いやりがあるから
私やっぱり冷酷になりきれないかも
ええそうね
Wake up, wake upWhy are you not hearing me?
Oh, oh, oh, ohYou're wasting time
You're wasting time